E i ai laʻu 'ato amala amazonia ma lelei
ia faamaoni matou te le o Boober
o le mea sili muamua ona fiafia i ai
se mea e matua leai lava
mai le laau amala amazoni iina o
e te matauina e lelei o loʻo i ai se mana
Inlet ae o fea oi ai le USB pe o fea oi ai
mafai gafatia e faʻapipiʻi i luga o le piano poo le
kiota po o se tagata na te talia soo se ituaiga o ia pe faapefea
oe e te le Jeff e te le lelei
o loʻo i ai le laikini faʻapea e mafai ona e faia
mea e faʻaogaina ai masini Bluetooth
ae o mea uma lava ou te fai atu o se mea lelei
masini ae mo le tau ou te manatu i ai
o le a sili atu ona lelei le i ai o se malosi sili atu
Android powered solution ma o le mea lenei
Android malosi o le Amazon fire TV stick
ae pei o le faʻailogaina o Amazon
faʻatau i le tele o auala ma le
e moni lava o lo o lokaina le masini
e matua le lelei ia te au i le taimi nei le isi mea
e uiga i le TV afi e pei o le
Fugalaau Pi o augatupulaga uma e
aofia ai le Wi-Fi e le lelei tele
E lelei Wi-Fi ma laʻu Wi-Fi ile fale
e le o le sili ae e lelei tele
ma ou te faamoemoe e tatau ona aoga
i luga o le televise e te iloa e na o le 30
vae ese se tasi fola i luga lava ae
e le aoga e tele
o se mea le fiafia ona o sina mea laitiiti lava
le faʻafememeaiina le Pipe Fakata
mea o lea matou te o atu e saili se masini
e sili atu le Wi-Fi ma naʻo Android
se mea e mafai ona matou aumaia YouTube
ma e mafai e tamaiti ona matamata ia latou ata ma
mea ona e faʻafesoʻotaʻi se Windows
komepiuta e pei o se seti autu faʻamalama
po o se mea e pei o lena ua tatau ona ou faia
maua antivirus ai lea ou te le
e ese mai ai, ae e tatau ona ou popole i le
faʻafuaseʻi ona kiliki e tamaiti se mea
o lea ua avea nei ma mea leaga ona ua e iloa laʻu
loʻu fitu tausaga le matua na ona ia sailia aʻu
manaʻo ia te ia e tilotilo i se vitio i le YouTube
o le isi aso ma sa ou taʻu atu ia te ia le mea e tatau
saili ma na amata ona saili mo
i totonu o le pusa tuatusi nai lo le
youtube.com ina ia le fitu tausaga ou te
taumafai e aoao ia te ia e le o lena
le auala e te faia ai tama
ae a ia faia ma ia kiliki i le
sese fesootaʻiga o le 10,000 taunuuga i
Google o le a ave oe i se mea
itiiti ifo lau komepiuta ua pisia i le
virus atonu na e iloa na e iloa uma
nei mea ma lea oi lelei ina afaina
kiliki kiliki kiliki ma faʻafuaseʻi
o lea ua afaina ai oe i se siama
ona e fai lelei i le sese
fesili ina ia puipuia e le ituaiga o le Android
faʻafeiloaʻi lena ituaiga mea ona o le mea lea
se Android ma o le a taofia ai i matou
sili atu le saogalemu nai lo lenei masini mai oh
ma atonu e te manaʻo e iloa moni lava o aʻu
faia lenei mea e pei o Dana o ituaiga ituaiga
talotalo ma e te leʻi oʻo lava ina e vaai ia te aʻu
gaioiga lima
O kupe a Kim o se mea faʻanatura ma
tagata na faʻatau mai lenei mea e toe iloilo
ma ua na o le vave ona tatou tilotilo atu
pe o le a le mea e tuʻuina mai e lenei masini matou te o ai iina
o se laʻititi laʻitiiti e mafai ona tatou vaʻaia saʻo
i fafo o le faitotoʻa ona tatou faʻaaogaina lea
teuina i inei ina ia avea lenei mea ma mea e le maua
video folks pe faapefea ona e fiafia i lena mea laiti
sili atu nai lo le laau afi afi Amazon
mautinoa ia tatou maua le uaea mai iina
o iina tatou te oi ai iina o le eseesega lenei
tasi foliga e pei o se kiliva flash USB
o le tasi e foliga e pei o sina mea itiiti
bitty computer kind of mea muamua
mea tatou te matauina lelei muamua o mea uma lava
Fesoʻotaiga HDMI i luga iina o le mea lena
faʻapipiʻi saʻo i lau TV po o se
tootoo faʻaopoopoga lea ou te manatu o
o le a i ai i totonu o le atigipusa matou te tilotilo
ae o loʻo i ai le tagata faitau SD card
ua le maua ai le ogalaau afi o le amazon
o lena tagata faitau card e na o le 32 lava e alu
e tusa lava pe tusa ai ma le
faʻamatalaga e itiiti
atuatuvale ina ia faamaoni ia te oe
ua i ai so tatou mana Inlet ona tatou maua ai lea
Maua 2 ports USB ina ia maua ai le USB 3 taumatau
iinei o lenei lapoa tele le tele-size o le USB 3
ona maua ai lea o se USB i le micro lea
o le a mafai ona faʻatagaina i matou e faʻapipiʻi
o ni tuatusi ina ia tasi le itu e tasi
tuuina atu le 5 volts malosiaga i le masini
o le a lenei mea mumu i le itu I
taʻua e uiga i loʻu manao ia lelei
Wi-Fi ma o lenei mea e aofia ai sina siʻosiʻomaga
o se faailoga o le faʻamalosia o le antenna o
alu e taoto mai tua o la matou televise
ai ma tuuina atu i tatou e sili atu WI-FI ina ia o
Vaʻai i faʻamatalaga iinei ii
itiiti mo
o le PPU uma o se rockchip rk3288 X
853 ma e alu aʻe i le 1.5 3 gigahertz
mo le fomu le mafuaʻaga e sili le lelei I
mafaufau e manaia tele
ma o le a matou vaʻai pe faʻapupulaina se vevela I
e leʻi matauina soʻo se mea i laʻu uluaʻi amataga
suega GPU o le mea lea o le ata vitio o lenei
ma se Mallee 450 mp2 ma e iai
OpenGL e maua le 4k ata vitio e oʻo i le 60
laupapa i le sekone ina ia saʻo lava iina
Faʻasalaga le Pipi Pi ma le tele naua
ua i ai la matou ata vitio lelei i le 60
siata lona lua ile 4k 2k 1080p 720p I
peitaʻi e te faʻapipiʻiina lenei mea i lau televise
ma le vaʻaia e vave ona oʻo i luga
i le 4k iugafono ae 2 ata o le RAM
16 gigabytes o lo o teuina ai iina
E iai foi le 8 tikeri
e pei o lau polokalama e te
faʻapipiʻi ae ia manatua ua 32 a matou taʻaloga
SD card card ina ia mafai ona ou faateleina lena mea
E oo atu i le 32 le toe toe ou faalogo i le au gaosi oloa
Fai mai pe o le a lagolagoina e oo atu i le 32 tafaoga
ona ou pipii ai lea i le 128 ma o
galue ina ia faapea ona fai mai le faamatalaga 32
Ioe e mafai ona e taumafai i se mea sili atu 32
sili ona maualalo i aso nei
E foliga mai ou te fiafia pe a ou faitau i totonu
o faʻamatalaga na pei o le tagata
lafoga Ou te fia alu i luga i sina taimi nei
mafai ona na o le pau lava pe afai o oe
ua a fai mai e te tuu se 128 i ai e le
Ioe e tumu i faamatalaga e teu i lalo le
gaosia lelei lelei e ui ou te le o vaai
pe faapefea ona o le teuina lelei saʻo ia
o le mea e teu ai mea e pei o a
faila faila e pei o le masini o le a
Linux mea e iloa ai o se mea lona lua
telefoni feaveaʻi e mafai ona e faʻasaoina ata
e laveai apps e laveai faamatalaga polokalama ai ae
ona toe faia lea ma se mea pei o lenei mea
e sili atu lou manaʻomia nai lo oe
o le a le mafai ona siiina mai tele
talosaga ou te faauigaina ona o lena mea
e le o se komepiuta lona tolu o se seti-luga TV
pusa e mafai ai e oe ona matamata i le YouTube ma
faʻafeiloaʻi faʻasologa o ata vitio e ono masalomia
vaega-lima
tekinolosi teu TV e ese mai fafo
le faamalama ma o lea e te le o aʻu moni lava
aua e te manatu e manaʻomia se numera o le lagi
o le avanoa i le taimi nei e teu i le mafaufau e ui o le USB
tolu la pe a fai e te manaʻo ia te oe e mafai ona masi
i se malosiaga faʻamalosi fafo fafo e iai
malosi i fafo atu latou te le mananao e fai
manaia mai lenei mea ma ua e le toe
maua le saoasaoa vave i lena faigata
le manava e manaia o se taimi tonu lava
taimi lelei Jeff lelei taimi lelei Wi-Fi
Ou te taʻua lelei o lea ua maua ai 2.4 gigahertz
e te iloa i le 11 lea o le BGN ma e iai
lima gigahertz Wi-Fi e faapena foi oe
maua le BGN AC ma le Bluetooth 4.1 o lea
e le Bluetooth lima ae o le initaneti 4.1 o lea
pe a fai e te manaʻo e faʻaaogā faʻaaliga lelei
mai le saʻo a Chubby pe afai e te manaʻo e faʻaaoga
lau pulou masini mai le Fale o
Marley ona mafai lea ona e faia lena mea
lenei masini ma faʻalogo i lau musika
faʻalogologo i au faʻaalia ata leai se mea
ituaiga o ponesi ou te fiafia i ai
ae o le isi foi avanoa i le mauaina
o le Bluetooth le telefoni feaveai
pei oe maua se mea e pei o mea tatou te faʻaaogaina
mo la matou telepromata iinei o le a
O le piano keyboard e tutusa ma lenei mea
liliu i luga o le sync i lenei ma paʻu i ai
i lenei mea ma o lenei ua i ai laʻu piano ma
e mafai ona e mauaina se Bluetooth lauulu
keyboard ma le kio ma maua ai se iunite
ma e lelei oe alu
ma e sili atu le tele o galuega e pei o se
komepiuta matou te fufuluina ma vaʻai
e pei lava o se komepiuta i totonu o le ulugalii
o taimi taimi tasi ituaiga mea mulimuli
O le a ou fai atu ona o lenei mea feaveaʻi ma
e te manatu o le mea lea, o le mea lenei o aʻu
mafai ona ave faatasi ma au pe a ou savali sao
ioe ma e mafai ona e mafua ona o lau HDMI
mafai ona faʻapipiʻi i le televise faʻailoa ma i le taimi nei
ua e maua ona ua latou tuuina atu WI-FI ina
o lea ua iai sau YouTube Netflix i soo se mea
a leai o le USB port e lagolagoina se pulu mai
lau Polokalame Toe Fuataina e pei o se puluʻu tele
Ou te fiafia i le taimi nei ma se mea faapena
ma lenei laau iinei ona sosoo ai lea ma aʻu
latou te le iloa pe latou te taʻua e pei o se papa maʻa
faʻalogo poʻo se mea lava mai lau ISP e pei o
telefoni feaveaʻi e te faʻapipiʻi i totonu
i lenei taimi ua maua ai lona lava initaneti
naʻo le manaia
e le manaʻomia foi Wi-Fi i lena taimi
lelei mo le fale mea uma saʻo
sei o tatou faatagaina tatou ia maua mulimuli
i totonu o le atigipusa ma vaʻai pe o le a se isi mea ua tatou mauaina
iinei aua ou te manao e momono i mo
oe ao iai pea le taimi
E lelei lava e lelei le mea tatou te mauaina
e lelei ea tatou tatou o ese
E i ai le USB cable e mafai ona faamoemoe mo le mana
E i ai sina tatou vaʻavaʻai i lena USB
micro - atoa le USB - o lea e alu
e faʻataga ai i matou e faʻamalosi i tulaga faʻatulagaina
pitonuʻu i luga o le telefoni i le
mea lelei e lelei tatou te maua le mana
adapter lenei o le 2 amp 5 volt adapter
USB Micro ma o loʻo ia i matou lena tamai HDMI
faʻaopoopoga laina lea e faigofie ai
faigofie mo i tatou ona paʻu i tua o
la matou TV aua atonu o le mea lena
e le ova pe afai e latalata tele pe
po o le a lava le mea e le mafai ona tulei saʻo i totonu
le televise pe atonu ei ai isi
o le mea e tuʻuina atu ia te oe
keea e mafai ona e faʻapipiʻi i fafo pe
e te iloa faalua tafatafa tafatafa i le
tua o lau TV o le ituaiga mea lena
e tatau ona tatou faʻaogaina lenei mea ma iloa pe faapefea ona ia
galue lelei autasi uma aia tatau o lea e
tekinolosi ou te le iloa pe o le a le mea na ou i ai
o le a le fai atu e le na o le atamai e oʻo mai
Tama matou te tilotilo i ai ae matou te le o
o le mea moni o le tilotilo i ai o le ae le iloa nei
pe faapefea le faigata o le setiina i luga
Taumatau saʻo saʻo , e le lelei tele ia laina
O lea la, o lea la i lalo nei ua ou maua o le a ou pala
maua se HDMI cable iinei O loʻo i ai laʻu HDMI
jack lea e mafai ona ou faʻaoga iinei matou te o oe
talanoa ia te outou lava e foliga mai
se mea e mafai ona ou faia lelei na ou mauaina se HDMI
uaea fafo i laʻu TV lea e manaia
tulaga masani ma o lea ua avea nei ma televave HDMI
lau masini na o le pau lea o le mafuaaga ou te maua ai
uaea e mafua ona oi tatou e agalelei tele
ese mai ia oe matamata i Kalefonia
o iina tatou te o ai e moli i mea uma
taumatau tauagavale ina ia tuu a fesuiaʻi uma atu i
lena laupepa ma faʻapipiʻi i totonu ma
tagai i le mea e tupu i ai nisi o le sua o le tuuina mai
o nisi mana i le vave lava lea
sei o tatou vaai po o le a le mea e tupu
o lea ua i ai sau talo e leai se lelei
mana e galue ai iina e leai
leaga e le leaga
lelei lelei faatinoga lelei i le taimi nei
Na ou aumaia lenei mea ia te au ma ua i ai
Dongle USB mo se piano uaealesi ina
E na o le faʻapipiʻiina saʻo o lenei mea
le masini ou te iloa e le mafai ona e vaʻavaʻai ae o oe
E mafai ona e iloa faalemafaufau e lelei lava o le a ou liliu
luga o lena kesi e toe foi i le
mataʻitusi mo oe ma oe vave
access boom chrome na sau faatasi ma le mea oh
ioe
o loʻo faʻataʻitaʻiina e se tasi lenei tamaitiiti leaga
faatinoga ou matauina poto mea
e ese le malie e tatala ma o le mea lena
o mea processor Rockchip manaia
aua e te matua faaalia atoatoa i au
'upega tafaʻilagi ae le leaga le leaga
Oi e te iloa le mea atonu o loʻo i ai pea
o le utaina e foliga foliga matagofie lelei
tusi i lalo a si mea itiiti iinei le tasi
mea ou te le fiafia e uiga i nei ituaiga o
masini e tatau ona e manatua lena mea
o le Android lenei ua fausia mo se papa
ua fausia mo se telefoni na e matauina ai
e leai se pusa taʻai e le mafai ona ou mauaina
pei o se komepiuta ma na o le 'alaga ma le fiafia
O loʻo oʻu tosoina loʻu tamatamai lima ina ia
o lona uiga o le kilikiina o le kiota o loʻo taʻavale
kiliki oe iloa le taʻavale ona o se a
sina mea itiiti o se poto masani oe
e tatau ona faʻaaoga i lena mea ae e leai
o lena leaga ma mautinoa mautinoa atamai
foliga foliga lelei tele o lea ou te kiliki i a
vitio iinei ma ou kiliki ma toso i luga ma
kiliki ma toso e le o le UX aupito lelei ae
e le o se mea lelei lena i le taeao o aʻu
e tatau ona taaalo i le taʻaloga ma taimi faʻatulagaina
masani lava vave vave ona ofutino le ofutino
O loʻo ou ofoina ou te iloa saʻo o se tasi o le
mea e taua ia te aʻu ona
o lenei mea o le a avea ma se masini seti luga
oe iloa ata atoa vitio o loʻo i ai
e lelei o le faʻatusa lelei ma o
foliga matagofie
o se ata manaia mama lava lea
manaia tele i lena mea o lea e saʻo
ese mai luga o la tatou 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi lima tele TV
e ala i YouTube lena ituaiga mea
e foliga manaia ma e lele ese
o le atigipusa o loʻo i ai nei i lou mafaufau na ou faʻamalosi
i totonu na ou alu i ni uepesite se lua sa ou taumafai a
ni nai mea eseese ae ou te leʻi faia
Ou te leʻi faʻapipiʻiina soʻo se avetaavale po o se mea
pei o lena ia tatou ulu saʻo i luga
YouTube e mafua ona o aʻu o laʻu tama
mea e pei o laʻu teutusi i totonu na manaʻo ai
tusi aʻu i le mea saʻo ma e te iloa aʻu
na faʻaaogaina e galulue ma Ellie I ao lei faia
alu ese mai pisinisi ma o lea na latou mananao ai
ou te alu i totonu ao latou faanoanoa i aso aso faanoanoa
Lelei, o le YouTube lea e foliga manaia
O le mea e sili ona lelei, e tatau ona e faia
faʻaaoga i lenei ituaiga kiliki ma
tusi taʻavale e pei o aʻu ituaiga
E tatau ona ou faʻaaoga le piano i
gaioiga nei o le a ou mauaina lena mea i nisi taimi
e le afaina pe o le a lau mea o faʻaaogaina
la matou pusa Android i le fale e tutusa lava oe
o lona uiga tatou te manatu e tutusa lava le mamao
Ioe, o le uiga lelei o le manino
susulu ou te le iloa le auala e liliu ai
ina ia le mafai ona ou solia le puletaofia
ae o iina e te alu o le mea ou te tautala i ai
faigaluega moni o se taulimaina o ni nai toʻalua
foliga tatou te mananao e tilotilo ai pe a fai
Ou te alu i apps uma
Sa ou taumafai e faapipii se taaloga ae o aʻu
E le mafai ona ou faigaluega Ou te le o mautinoa
o le a le mea o loʻo tupu iina ae ou te leʻi matauina
o loʻo iai a matou mea e fausia muamua
Faʻaaliga Wi-Fi ma sa vave ona ou faia
laʻu telefoni feaveaʻi ma i le taimi lava lena na ou maua ai
avanoa i laʻu telefoni na ou manaʻo ai
e faʻaali atu ia te oe aua o nisi taimi o le uepi
polokalama atonu atonu e le mafai ona ou mauaina Netflix
faigaluega ai iina ona o se Saina
masini ma Netflix e matua faʻapitoa
e uiga i le geolocation ioe latou
tagata maimoa ituaiga mea atonu atonu ou te manaʻo i ai
aumai luga Netflix luga iinei e pei lava o se
faataitaiga sao pe atonu ou te fia aumaia
luga na ou matamata i le countdown uma New
Tausaga i luga o laʻu telefoni ma e aumaia ia te au se
avanoa e lafo nei i le masini
ia tatou faia moni lava lena mea
Na ou aumaia i luga laʻu komepiuta i luga o laʻu komepiuta
laʻu telefoni iinei ma o le a ou pā i luga o aʻu
telefoni lea ua uma ona iloa ua vaivai
ma ua lelei ma ua maeʻa
fesootai ma o iina tatou te o ai
O lea, o lea ua ou i ai i laʻu telefoni
pe afai ou te faʻatulai mai e pei ou te mateina YouTube
i luga o laʻu telefoni i le taimi nei, o le a le foliga foliga faapena
o iina tatou te o ai
E saʻo le mea saʻo nei pe a ou liliu laʻu telefoni
itu i luga o le auala o loʻo ou liliuina faaletino
alalafaga iina o mea uma lava e fetuunai ai
fetuutuunai lava ia ma ua faia lenei mea i le taimi nei
ia manatua o lenei mea ua maeʻa maeʻa
e aunoa ma se faʻafesoʻotaʻi le mea o loʻo ou vaʻaia i le
mataʻitusi o loʻo lafoina i le masini
e ala atu i laʻu Wi-Fi fesoʻotaʻiga ou te lei mauaina
e auauna atu i tagata uma e leʻi oʻo lava i ai
soo se mea lava e sili atu le faigofie ona ou
mafaufau o loo i ai se aoga taua i
na o ia lava ma o lea pe a ou kiliki
i laʻu vlog mai le asō mo se faʻataʻitaʻiga mo
tagata o loʻo i ai iina o loʻo i ai se paʻu
iina mo le mautinoa
atonu o laʻu fesootaiga ou te le iloa ae
ae o le mea tonu lava o se mea lelei
faʻamafanafanaina o oe o le ituaiga oe iloa
pe faʻapefea ona e faʻafefeteina le ituaiga o pusi i lalo o le
lelei pe afai e le o lava lou bandwidth
lelei lelei ae peitai e aoga e aoga
Sili iina e te alu lelei lelei lava
o lenei ou te pipii le mafai ona ou aumaia ai oe i tua ina
E tatau ona ou tape ese le miracast
ina ia mafai ai ona matou toe foi i ai, matou te lelei
o lenei ua ou toe foi i tua e mafai ona ou sola ese mai tua
taumatau ma o loʻo i ai la tatou lisi autu o se ulugalii
isi mea vave iinei ua tatou maua
Fale Teu oloa e foliga mai e foliga tele le KMC
pei oe iloa pei o XBMC poʻo Kodi
ituaiga mea ona e sau muamua i totonu
e mafai ona e faʻaopopo au auala ma e alu ese
o le mea lea o le ki o le mana o iinei
e matua taua lava le siakiina pe afai
o loʻo e suʻeina se pusa seti o lenei mea
e mautinoa lava e pei o se tamai mea laitiiti le
Wi-Fi i luga o se mea mataʻina o le mea moni
moni lelei Wi-Fi i loʻu fale leai se faʻamalosi
leai se faafitauli faʻafefe YouTube ona matamata
YouTube ata vitio na o mea uma tatou te manaʻomia
mo le saʻo ma e aoga atoatoa
e leai se saoasaoa e pei o oe
telefoni feaveaʻi pe a manaʻomia taaloga
mafai ona liliu le telefoni pei o lenei
e manino lava o le a le galue ae
Taʻutaʻu E pei o Angry Birds lena
ituaiga o mea e tuai poʻo le fale e faʻataʻavaleina oe
e mafai ona e faia lena ioe
o lea ia e siakiina o fafo o le pusi lima lima
TV slash r33 aua o le Kintex lena
r33 O le TV TV TV e siaki aʻu i le aso
[Musika]
[Talosaga]